एडमिन को kissasia.cam या kisskh.org पर देखने में सहायता करें
भविष्य में जो भी हो,
मैं हमेशा तुम्हारे साथ हूं।
मैं अब इतनी आसानी से तुम्हारा हाथ नहीं छोडूंगा ।
आप यह कहा।
इन सभी परेशान करने वाली चीजों के खत्म होने के बाद,
चलिए सारी बुरी बातों को भूल जाते हैं…
और फिर से शुरू करें।
चियांग ह्सियाओ-तुंग, यी-नो हाई स्कूल
अगर मैंने सूरज को न देखा होता
चियांग्स बारबेक्यू
ह्सियाओ-तुंग, हम घर आ गए हैं।
Hsiao-tung?
ह्सियाओ-तुंग, क्या तुम सो रहे हो?
आज तुम बहुत जल्दी सो गए।
अरे, तुम कहाँ जा रहे हो? मेरी मदद करो।
सामान को कहीं रख दो।
मैं ह्सियाओ-तुंग को फोन करने जा रहा हूँ।
क्या गलत?
वह घर पर नहीं है
और फोन का जवाब भी नहीं दे रही है।
आपका कॉल होगा…
हेलो? चेन?
क्या ह्सियाओ-तुंग आपके यहाँ है?
ठीक है धन्यवाद।
अरे, बहुत रात हो गई है। कहाँ जा रहे हो?
मैं गाड़ी चलाकर
देखूंगा कि क्या वह घर वापस आ रही है।
मेँ घर पर हूँ।
तुम्हे जाना चाहिए।
मेरा पीछा करना बंद करो.
अब मेरा क्या होगा?
यह आपकी चिंता का विषय नहीं है।
कृपया जाइए, ठीक है?
चियांग जिओनाग्नू!
क्या हाल है तुम्हारा?
तुम अभी तक घर क्यों नहीं आए?
तुम इस लड़के के साथ इतनी रात को यहाँ क्यों हो
? किसलिए?
आपको चोट क्यों लगी?
क्या हुआ?
मुझे बताओ।
क्या हो रहा है?
यह सब मेरी गलती है।
मुझे समझाओ!
तुम्हारा क्या मतलब है कि यह सब तुम्हारी गलती है?
इससे आपका क्या लेना-देना है?
मैंने तुमसे कहा था, ये तुम्हारा मामला नहीं है!
क्या तुम्हें समझ नहीं आया?
यह मेरा निजी मामला है। इसमें दखल मत दो।
छुट्टी।
अभी तुरंत निकल जाओ।
अरे, ह्सियाओ-तुंग, तुम कहाँ थे?
तुम सब इतने भीगे हुए क्यों हो?
आपको चोट कैसे लगी?
बहुत रात हो गई है। तुम कहाँ थे?
मैं अब बहुत थक गया हूँ।
क्या आप कोई सवाल नहीं पूछ सकते
और मुझे पहले नहाने दीजिए?
ज़रा ठहरिये।
स्पष्ट रूप से बताएं।
आपके साथ वास्तव में क्या हुआ?
बोलो। चियांग ह्सियाओ-तुंग, मुझे बताओ!
आखिर चल क्या रहा है?
मुझे गलती से थोड़ी चोट लग गई।
मुझसे झूठ मत बोलो!
खुद को देखो। तुम ठीक कैसे हो सकते हो?
मेरे साथ ईमानदार रहो।
क्या उस लड़के ने तुम्हारे साथ कुछ किया?
नहीं।
इसका उससे कोई लेना-देना नहीं है।
क्या आप बाहर जाकर देख सकते हैं?
क्या वो लड़का जो उसके साथ वापस आया था,
अभी भी वहीं है?
Hsiao-tung.
कौन - सा लड़का?
-वो लड़का कौन है?
-हे भगवान, मुझे तो पता ही नहीं!
बाहर जाकर देखो कि क्या
कोई घायल लड़का खून से लथपथ पड़ा है।
उसे अंदर ले आओ।
मैं उसे बोलने के लिए मजबूर करूंगा।
कृपया मत जाइए।
वह वह नहीं था।
आज मेरे साथ जो कुछ भी हुआ,
उसका उससे कोई लेना-देना नहीं है।
इसलिए…
क्या सच में किसी ने आपके साथ कुछ बुरा किया है ?
Hsiao-tung.
मुझे बताओ कि तुम्हें किसने तंग किया।
कौन था?
जल्दी बताओ कि वह कौन था!
उसका नाम क्या है? मुझे बताओ!
कौन था?
अरे, उसे कसकर पकड़ो!
मुझे जाने दो!
इधर-उधर घूमना बंद करो।
-मुझे जाने दो! नहीं!
-चलो, ह्सियाओ-तुंग, मुस्कुराओ।
मुस्कान।
मुझे जाने दो!
चुआंग जुंग-ताई।
लानत है।
फैन वेई-टिंग.
लिन मेंग-हंग.
वांग यू-ह्सियांग.
चेन चे-ली।
औयांग टीआई.
आपातकालीन कक्ष
सफाई कर्मचारी
बिलिंग और पंजीकरण
हम थोड़ी देर में कुछ जानकारी मांग सकते हैं।
क्या इसकी भी जांच की जाएगी?
हाँ।
ठीक है, हम इसे बाद में ले आएंगे।
कृपया इस तरफ़ से।
संदिग्ध यौन उत्पीड़न साक्ष्य किट:
पीड़िता के कपड़ों से लिए गए नमूने
ताई-एन अस्पताल
साक्ष्य! केवल अधिकृत कर्मियों के लिए।
महोदया, कृपया सफेद कागज पर कदम रखें।
Hsiao-tung.
डॉक्टर आपसे बात कर रहे हैं।
अपने जूते उतारो
और सफेद कागज पर कदम रखो, ठीक है?
आपकी चोटों की जांच शुरू करने से पहले,
हमें आपकी पहचान की पुनः पुष्टि करनी होगी।
आपका नाम, आयु और जन्मतिथि क्या है?
चियांग जिओ-तुंग।
सत्रह साल की उम्र।
मेरी जन्मतिथि 23 जुलाई है।
हम परीक्षा शुरू करेंगे।
सबसे पहले, मैं पूछना चाहूंगा,
क्या ये सब कुछ वही है जो आपने अभी पहना हुआ है?
घटना के समय आपने क्या पहना था?
मुझे जाने दो!
हाँ।
तो कृपया अपने सारे कपड़े उतार दें।
चलो, कैमरे की तरफ देखो।
कैमरे की ओर देखो।
क्या मैं
क्या इन्हें यहीं उतारना पड़ेगा?
मुझे समझ आता है आप कैसा महसूस करते हैं,
लेकिन यह परीक्षा
और साक्ष्य संग्रह प्रक्रिया के हिस्से के रूप में आवश्यक है।
कृपया मेरा साथ दें।
चलो, ह्सियाओ-तुंग, मुस्कुराओ।
इधर-उधर घूमना बंद करो।
मुस्कान।
आस - पास।
और करीब!
उसका चेहरा रिकॉर्ड करो!
मुझ पर भरोसा करें।
मैं तुम्हारे लिए न्याय दिलाऊंगा।
हाँ। मुझ पर भरोसा करो।
मैं उन लोगों को
इसकी कीमत चुकाने पर मजबूर कर दूंगा जिन्होंने तुम्हें परेशान किया।
मुझ पर भरोसा करें।
पहली मंजिल
श्री चियांग, शांत हो जाइए।
छूना नहीं मुझे!
आपको मेरा अंतिम नाम कैसे पता चला?
क्या आप मेरी बेटी को जानते हैं?
क्या तुम वही लड़के हो
जो मेरी बेटी को घर लेकर आए थे?
तुम्हारा नाम क्या है?
मेरी बेटी के साथ आपका रिश्ता कैसा है?
तुम उसे घर तो ले आए
लेकिन उसके साथ ऐसा होने दिया? बोलो!
मुझे माफ़ करें।
यह घटना ह्सियाओ-तुंग के साथ घटी।
मेरी वजह से।
मुझे माफ़ करें।
अगर मैं पहले आ गया होता,
मैं उसे बचा सकता था।
अब मुझसे इस तरह की बेकार की बातें मत करो !
मुझे आपसे पूछने दीजिए।
क्या आप उन्हें जानते हैं?
हाँ।
तो , ह्सियाओ-तुंग, आपका और उनका क्या संबंध है ?
हम एक ही स्कूल जाते हैं।
हम सहपाठी हैं।
श्री चियांग।
मुझे माफ़ करें।
मैं ह्सियाओ-तुंग की रक्षा करने में असफल रहा।
अब मुझसे माफी मांगने का क्या फायदा?
मुझसे माफी मांगने का क्या फायदा?
भाड़ में जाओ।
फिर कभी हमारे पास मत आना।
जेन-याओ!
मत जाओ।
चलो घर चलते हैं
और नए सिरे से शुरुआत करते हैं, ठीक है? जेन-याओ।
क्या आप
ऐसे वादे करना बंद कर सकते हैं जिन्हें आप पूरा नहीं कर सकते?
कृपया मुझे जाने दो, ठीक है?
मैं तुमसे हाथ जोड़ कर प्रार्थना करता हूं।
मुझे जाने दो, ठीक है?
जेन-याओ! अच्छा!
जेन-याओ, ऐसा मत करो।
मैंने पुलिस को बताया
कि तुम्हारे पिता ने तुम्हें फंसाने के लिए वहां ड्रग्स रखे थे ।
वे इसकी जांच कर रहे हैं।
मेरा यकीन करो। मैं सच कह रहा हूँ!
मैंने इस बारे में अच्छी तरह सोच लिया है।
मैं उसे छोड़ दूंगी। मैं उससे तलाक ले लूंगी।
अब से वह हमारी चिंता का विषय नहीं है।
इस बार हम
सचमुच में एक नई शुरुआत कर सकते हैं।
हाँ?
जेन-याओ.
चियांग्स बारबेक्यू
महोदय,
मैं आपकी कैसे मदद कर सकता हूँ?
माफ़ करें।
मैं पूछना चाहता हूँ…
मेरी बेटी
उसके साथ यौन उत्पीड़न हुआ था।
मैं इसकी रिपोर्ट करना चाहता हूं।
क्या आप मुझे बता सकते हैं कि यह कब हुआ था?
क्या आपको पता है कि आपकी बेटी को किसने चोट पहुंचाई?
यह कुछ घंटे पहले हुआ था।
हमें पता है कि अपराधी कौन हैं।
वे मेरी बेटी के सहपाठी हैं।
ठीक है, ये रहे स्कूल का नाम
और छात्रों के नाम।
महोदय, क्या आपको यकीन है कि
वे सभी अपराधी हैं?
मुझे पूरा यकीन है।
हम मेडिकल जांच के तुरंत बाद
रिपोर्ट दर्ज कराने के लिए यहां आए थे।
ठीक है, मुझे एक पल दीजिए।
नियमों के अनुसार, इसे
महिला एवं बाल इकाई को भेजा जाना चाहिए।
मैं अभी वापस आऊँगा।
यी-नो हाई स्कूल, कक्षा 2
चुंग जंग-ताई,
फैन वेई-टिंग, लिन मेंग-हंग,
चेन चे-ली, वांग यू-हसियांग, ओयांग टीआई
दोस्त, मुझे यह मामला संभालने दो।
अधिकारी ने कहा कि वह
हमसे किसी बात पर निजी तौर पर बात करना चाहते हैं।
ईमानदार रहना,
मेरी भी एक बेटी है, बिल्कुल आप दोनों की तरह।
इसलिए मुझे आपको यह बताना जरूरी लगता है।
अगर हम रिपोर्ट दर्ज करने की प्रक्रिया आगे बढ़ाते हैं,
इससे आपकी बेटी को
हमारी कल्पना से भी कहीं अधिक नुकसान हो सकता है।
उदाहरण के लिए, महोदय, आपने अभी कहा
आप उसे मेडिकल जांच के लिए ले गए थे।
तो आपको अवश्य ही जागरूक होना चाहिए
कि पूरी प्रक्रिया
यह बहुत ही क्रूर है।
अगर आप मुकदमा करते हैं,
तो उसे ही इसका सामना करना पड़ेगा।
सच कहूं तो, मैंने इस तरह के कई मामले संभाले हैं ।
मुझे अच्छी तरह पता है
कि इससे लड़की को बहुत नुकसान होता है।
अगर इसे ठीक से संभाला नहीं गया तो,
वह मनोवैज्ञानिक आघात
उसके साथ जीवन भर रहेगा।
इसलिए मैं आपको सलाह दूंगा कि इस मामले में सावधानीपूर्वक आगे बढ़ें।
तब,
महोदय, क्या आपके पास कोई बेहतर सुझाव है?
मैं सुझाव दूंगा…
मैं बस सुझाव दे रहा हूँ।
क्या
आप पहले स्कूल से बात कर सकते हैं?
इसलिए
क्या आप हमें यह कह रहे हैं कि हम उन पर मुकदमा न करें?
नहीं, उन पर मुकदमा करो! क्यों नहीं करोगे?
यह गंभीर मामला है।
बेशक आपको उन कमीनों पर मुकदमा करना चाहिए।
लेकिन अभी सबसे महत्वपूर्ण बात यह है कि
आपकी बेटी की शारीरिक
और मानसिक स्थिति ही तो चिंता का विषय है, है ना?
अब यही सर्वोच्च प्राथमिकता होनी चाहिए , है ना?
इस बारे में सोचो।
एक बार जब हम बयान ले लेते हैं,
न केवल पुलिस और अभियोजकों को
इस घटना के बारे में पता चलेगा,
लेकिन पत्रकार भी ऐसा ही करेंगे।
आपको यह कहानी एक से अधिक बार सुनानी होगी ।
एक बार, दो बार, बार-बार।
अगर हम वयस्क इसे सहन कर सकते हैं, तो
क्या एक छोटी लड़की कर पाएगी?
क्या आपने
कल के चुनाव प्रचार के लिए पोशाक चुन ली है?
मैंने आपके देखने के लिए यहाँ कुछ उदाहरण चुने हैं।
क्या यह आपका पहला चुनाव है?
हम शाम को बाजार में प्रचार करेंगे ।
अगर आप मुझे उनमें डाल दें,
वहां के लोग मेरे बारे में क्या सोचेंगे?
उस अलमारी में एक सफेद सूट और एक बुना हुआ शर्ट है ।
मैं इन्हें पहनूंगा।
लेकिन अगर आप बाजार में सफेद कपड़े पहनकर जाएंगे तो
क्या वे आसानी से गंदे नहीं हो जाएंगे?
अलावा,
अगर आपको पसीना आएगा तो यह स्पष्ट हो जाएगा।
मुझे तो धूल और पसीना ही चाहिए।
इस तरह सबको पता चल जाएगा
मैं अपने पति के लिए कितनी मेहनत कर रही हूँ।
मैं भी सहज और सरल दिखने की कोशिश करूंगा।
गंदे स्वभाव वाले लोग केवल उन्हीं लोगों के करीब महसूस करेंगे
जो स्वयं भी गंदे होते हैं।
अगर मैं साफ-सुथरा दिखूंगा तो इसका कोई फायदा नहीं होगा।
फैंग, क्या बात है?
मैंने रिपोर्ट को दबा दिया है।
मैंने उनसे स्कूल जाने को कहा था।
मैंने सोचा
आप उस हिस्से को संभाल सकते हैं।
लेकिन अगर वे बाद में मुकदमा करने का फैसला करते हैं
और अगर यह बात प्रेस में चली गई, तो
शायद मैं इसे गुप्त नहीं रख पाऊंगा।
बहुत अच्छा।
बाकी सब मुझ पर छोड़ दो।
Hsiao-tung.
ह्सियाओ-तुंग, मैंने कुछ पकाया है।
आप उठकर थोड़ा खा क्यों नहीं लेते?
आपने दिन भर कुछ नहीं खाया है।
थोड़ा खा लो और फिर सो जाओ, ठीक है?
चलो, उठो।
जल्दी उठो।
कुछ खाओ।
क्या तुम
भूख से मरना चाहते हो? उठो।
उठना।
नमस्ते?
क्षमा मांगना।
हम आज काम नहीं कर रहे हैं।
नहीं, बस…
घर में कुछ घटना घटी।
इसलिए हम व्यापार नहीं कर सकते।
कुछ समय के लिए। मुझे खेद है।
अगर आप किसी को फंसाना चाहते हैं,
बेहतर होगा कि आप उन्हें
अपनी गलती का दोष स्वेच्छा से अपने ऊपर लेने के लिए मना लें।
महिलाओं के साथ छेड़छाड़ करने के मामले में भी यही बात लागू होती है ।
उन्होंने अस्पताल और पुलिस को बता दिया है
और वे आप पर मुकदमा करने के लिए तैयार हैं।
आपकी क्या योजना है?
अगर पुलिस में मेरा कोई आदमी
रिपोर्ट को समय रहते रोक न लेता तो...
इस बार,
मुझे तो
दौड़ से बाहर ही हो जाना चाहिए था।
तुम्हारी वजह से, मेरे निकम्मे बेटे।
तुम लोगों को चोट पहुंचाने में बिलकुल ही बेकार हो।
लेकिन आप
अपने बॉस को नुकसान पहुंचाने में काफी माहिर हैं।
मालिक।
इसे अच्छी तरह समझ लें।
मुझे तुम्हारी सारी गंदगी साफ करने की जरूरत नहीं है ।
मैं, ओउयांग ह्सियांग
तुम्हारे अलावा और भी बेटे हैं!
बस काफी है।
उसने बस बुरे लोगों से दोस्ती कर ली
और गुमराह हो गया।
आप सारा दोष उस पर नहीं डाल सकते।
इसके अलावा, यह एक नाजुक समय है।
इसे बेवजह मुद्दा मत बनाओ।
मुझे पता है।
यह वाला…
इसे ठीक करना आपकी जिम्मेदारी है।
अब सब ठीक है।
Hsiao-tung.
मुझे और पापा को कुछ काम से जाना है।
हम दोपहर तक वापस आ जाएंगे।
मैंने तुम्हारी चाची को बुलाया है।
अगर तुम्हें कुछ खाने का मन हो तो उन्हें बता देना।
ठीक है?
ठीक है, मैं चलता हूँ।
चूंकि आपने कभी क्रिसमस नहीं मनाया है,
कैसा रहेगा
क्या हम इस साल इसे साथ मिलकर मनाएंगे?
मुझे बस इतना ही पता है।
मैंने आपको सब कुछ बता दिया है।
क्या मैं अब जा सकता हूँ?
यह एक गंभीर मामला है।
आप भी उस दिन वहीं थे।
क्या आपको यकीन है कि
आपने जो देखा उसका सटीक वर्णन किया है?
मुझे बचाओ!
जल्दी करो, पुलिस को बुलाओ! मुझे बचाओ!
हां मुझे यकीन है।
उस दिन मैंने खुद ह्सियाओ-तुंग को यह कहते हुए सुना कि
वह और अधिक समय तक यहाँ रहना चाहती है।
और ऐसा लग रहा था कि वह आनंद ले रही थी।
जाओ और थोड़ा आराम करो।
अगला, चांग एन-या।
डरो मत।
अब से हम दोस्त हैं।
दोस्तों के बीच कुछ राज़
इन्हें संभालकर रखने के लिए बनाया गया है।
बेवकूफ़।
लानत है।
धिक्कार है, तुमने उसे डराकर भगा दिया।
हमें साथ घूमने के लिए ह्सियाओ-तुंग ने ही कहा था ।
मेरे पास इसका सबूत है।
उसने हमें एक संदेश भेजा।
इसे कहते हैं,
"आज स्कूल के बाद प्रवेश द्वार पर मिलते हैं
।"
"भूलना मत।"
सिर्फ इसलिए कि उसने पूछा,
क्या आपको लगता है कि आप उसके साथ ऐसा व्यवहार कर सकते हैं?
क्या तुम लोग जानवर हो?
आप सबके बाहर जाने के बाद,
क्या हुआ?
चियांग ह्सियाओ-तुंग ने ऐसा क्यों कहा
कि तुमने उसके साथ बलात्कार किया?
शुरू में सब कुछ सामान्य था।
हम सब कराओके गा रहे थे।
ह्सियाओ-तुंग ने अचानक कहा
उसने सुना था कि हम आमतौर पर जमकर खेलते हैं।
और वे देखना चाहते थे कि
हम कितनी तीव्रता तक जा सकते हैं।
सच तो यह है कि हम वो नहीं हैं जो वो हमारे बारे में सोचती है।
लेकिन
मैं उसके सामने बेवकूफ नहीं दिखना चाहता था ।
इसलिए मैं उसे
वेई-टिंग और बाकी लोगों के साथ समय बिताने के लिए ले आया।
मैंने मेंग-हंग से कुछ बीयर लाने के लिए भी कहा।
कुछ ड्रिंक्स पीने के बाद,
ह्सियाओ-तुंग नशे में धुत हो गया।
तब…
कोई बात नहीं, ओयांग टी।
सच बताओ।
हाँ।
तब ह्सियाओ-तुंग ने कहा कि उसे गर्मी लग रही है।
उसने अपने कपड़े उतारना शुरू कर दिया।
मैंने उसे नहीं रोका।
मुझे डर था कि
अगर वह ज्यादा शराब पी लेगी तो कुछ गड़बड़ हो सकती है।
बाद में, मैं उसे
किसी ऐसी जगह ले गया जहाँ वह आराम कर सके।
अचानक, वह
उसने मुझे गले लगाया
और उसने मुझे चूमा।
मैं भी उसे पकड़ने में मदद करने के लिए वहां मौजूद था।
उसने भी मुझे चूमा।
और अन्य छात्र।
वह बहुत ही मुखर थी।
और हम सबने पिया।
बेशक, बाद में और भी घटनाएँ घटीं।
लेकिन हमने वास्तव में उसके साथ बलात्कार नहीं किया।
आप क्या कह रहे हैं?
मेरी बेटी शराब नहीं पीती थी।
क्या आप मेरी बात सुन रहे हैं?
मेरी बेटी ने बिल्कुल भी शराब नहीं पी!
तुम दरिंदे हो
मेरी बेटी का बलात्कार किया गया
और उसे चोट पहुँचाई।
और अब तुम ये झूठ बोलकर
सारा दोष उस पर डाल रहे हो!
क्या तुम्हारे पास दिल भी है?
मैं तुम्हें जान से मार डालूंगा, मैं तुम्हें बता रहा हूँ!
अरे, ऐसा मत करो। क्या तुम हमें धमकी दे रहे हो?
अगर आप बात नहीं करना चाहते, तो
हम अदालत में मिलेंगे।
मैं तुम्हारे खिलाफ मुकदमा करूंगा।
अरे, मेरा बेटा तो बहुत अच्छा लड़का है।
स्पष्टतः, आपकी बेटी ने उन्हें बहकाया,
इसलिए ऐसा हुआ।
तुम मेरे बेटे के साथ और क्या करना चाहते हो?
बस करो। सब लोग शांत हो जाइए।
हम आज यहां
समस्या का समाधान करने आए हैं, बहस करने नहीं।
ठीक है?
सब लोग बैठ जाइए।
महोदया, विद्यार्थियों को बाहर ले जाइए।
अरे, आप सब लोग, चलिए चलते हैं।
-कोई बात नहीं। मैं यहीं हूँ। चिंता मत करो।
-बाहर इंतज़ार करो।
कोई बात नहीं। मैं यहाँ हूँ।
कोई चिंता नहीं।
श्रीमान और श्रीमती चियांग,
चाहे
इसकी शुरुआत ह्सियाओ-तुंग ने की हो या नहीं,
हमें ऐसा नहीं करना चाहिए था।
यह गलत है।
हमें क्षमा कर दीजिए।
मैं वास्तव में माफी चाहता हूँ।
मुझे लगता है
हम सबको पहले शांत हो जाना चाहिए।
हमें उन छात्रों के विचार भी जानने को मिले
जो उस दिन चियांग शियाओ-तुंग के साथ गए थे।
दोनों महिला छात्राओं का उल्लेख किया गया है
चियांग ह्सियाओ-तुंग पीछे रुकना चाहता था
और उसने उनसे पहले जाने को कहा।
उन्होंने यह भी दावा किया
उस दिन ऐसा नहीं लगा कि
चियांग ह्सियाओ-तुंग पर कोई दबाव डाला गया था।
दरअसल, हमने
सुरक्षा कैमरे की फुटेज निकाली।
और देखा कि चियांग ह्सियाओ-तुंग
खुशी-खुशी ओयांग टी के वाहन में बैठ गया।
ऐसा नहीं लग रहा था कि उस पर कोई दबाव डाला गया हो।
यह स्पष्ट रूप से आपसी सहमति से हुआ था।
क्या? वह होश में आ गई और अब पछता रही है।
तो क्या वो पलटकर सारा दोष हम पर डाल देती है?
सह संवेदी?
हम अपनी बेटी को मेडिकल जांच के लिए ले गए।
उसके पूरे शरीर पर चोटें आई हैं!
क्या आप इसे सहमति कहते हैं?
तुम्हारे बेटों ने तो जानवरों जैसा व्यवहार किया!
अब आप सारा दोष हमारी बेटी पर डाल रहे हैं।
मैं उन पर मुकदमा करूंगा।
मैं उन पर तब तक मुकदमा चलाऊंगा
जब तक वे सभी जेल में न चले जाएं!
मुकदमा कर दीजिए! हमने कुछ नहीं किया!
मुझे डर नहीं लगता!
मेरे बेटे के लिए समझौता करना कैसा रहेगा?
और उससे शादी कर लेता है?
ऐसी लड़की से शादी करना?
रहने भी दो।
-बिल्कुल सही।
-मुकदमा कर दीजिए!
पूरी दुनिया को पता चलने दो
कि तुम्हारी बेटी कितनी गंदी है।
-हाँ, बिल्कुल सही।
-इतनी कम उम्र में इतने सारे लड़कों के साथ सोना।
बेशर्म!
देखते हैं अब वह आगे कैसे जिएगी।
कोई उससे शादी नहीं करेगा।
जीने का क्या फायदा?
आपको असल में सिर्फ पैसा चाहिए!
-हाँ, बिल्कुल सही।
-तुम्हें क्या लगता है कि मैं नहीं बता सकता?
-क्या?
-तुम्हें लगता है हम बेवकूफ हैं?
आप क्या कह रहे हैं?
ये क्या है? मैंने क्या कहा?
पीछे हटो! यह क्या है?
आप क्या कर रहे हो?
बस करो, बहस बंद करो।
अगर कुछ हुआ है तो
हम उसका समाधान करेंगे।
यह मामला
यह एक ऐसी जिम्मेदारी है जिसे आज यहां मौजूद हम सभी माता-पिता को
निभाना होगा।
वे नाबालिग हैं।
उन्हें शुरू से ही वर्जित फल नहीं मिलना चाहिए था ।
लेकिन यह सहमति से हुआ था या नहीं,
सबसे ज्यादा कष्ट हमेशा लड़की को ही सहना पड़ता है।
आपकी बेटी ऐसा नहीं चाहेगी
क्या वो सबको इसके बारे में बता देगी?
अगर
आप इसे गुप्त रखने को तैयार हैं
और इसे अदालत में न ले जाएं।
हम समझौता कर सकते हैं।
मैं एक निश्चित राशि देने को तैयार हूँ।
ताकि चियांग ह्सियाओ-तुंग
एक नया जीवन शुरू कर सके।
राशि की बात करें तो,
कुंआ,
आप जो चाहें लिख सकते हैं, है ना?
हमें इतने पैसे नहीं चाहिए!
इसे अपने प्यारे बेटों के ताबूतों के लिए बचाकर रखें!
-चलो चलते हैं।
-क्या कहा?
सेब पेड़ से ज्यादा दूर नहीं गिरता।
श्रीमान और श्रीमती चियांग!
मैं आपको एक पैसा भी नहीं दूंगा! मैं आप पर मुकदमा करूंगा!
उनका तर्क है रोक।
-ये क्या बकवास है?
-सर।
-क्या आप लोगों ने ह्सियाओ-तुंग के पिताजी को देखा?
-हाँ।
अरे यार, उसकी मुट्ठियाँ तो बहुत ताकतवर हैं। अगर उससे आमने-सामने की लड़ाई हो तो कौन जीतेगा ?
कहना मुश्किल है।
यह इस बात पर निर्भर करता है कि आप क्या हासिल करना चाहते हैं, है ना?
लेकिन हम जो कर रहे हैं...
-क्या?
-यह ठीक नहीं लग रहा है।
-तुम ये क्या बकवास कर रहे हो?
-बोल दो, बोलो।
मेरा बेटा बहुत अच्छा लड़का है।
अरे, ऐसा मत करो। उसे परेशान मत करो।
मुझे पता है, चे-ली आमतौर पर एक अच्छा लड़का है,
है ना?
-वह सबसे अच्छा है।
-देखो उसकी टाई कितनी साफ-सुथरी है, है ना?
हे, चे-ली।
आप पागल तो नहीं हैं?
नहीं।
गुस्सा मत करना, ठीक है?
-अरे!
-बस करो।
दोस्तों, देखो!
दर्द हो रहा है।
लानत है।
बेवकूफ, इसमें इतना डरावना क्या है?
हम तो बहुत सारे लोग हैं।
अरे, ली जेन-याओ।
तुम इतने बदसूरत क्यों दिख रहे हो?
क्या आपको गुस्सा आ रहा है?
तुम्हारा सिर हरा क्यों है?
अरे मोटे, ये तो हद से ज्यादा है!
आखिरकार उसे एक लड़की मिल ही गई,
लेकिन उससे पहले ही हम सबने उसके साथ संबंध बना लिया।
अब तुम उस पर हंसो।
अरे, जेन-याओ!
वाह, कितना भयानक! मुझे डर लग रहा है।
क्या?
क्या तुम लड़ना चाहते हो?
छह के मुकाबले एक। यहाँ डरने की कोई बात नहीं।
अरे यार, निकम्मे!
ली जेन-याओ, तुम्हारी लड़की तो कमाल की है!
आज मैंने इसके बारे में सपना देखा।
क्या तुमने पहले कभी उसके साथ संबंध बनाए हैं?
अगर हाँ, तो हम भाई हैं।
चियांग्स बारबेक्यू
सबटाइटल का अनुवाद: हन्ना लियू द्वारा